Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, эй (Мио Наганохара) Иә?
Керемет. Қашан?
Бүгін?
Эй, бұл туралы алдын ала айтуың керек.
Кешіріңіз
Иә, мм, мен не істеуім керек?
Мен ештеңе дайындаған жоқпын.
Ал, бүгін...
Бұл тіпті Нано-чанның туған күні де емес.
Сіз естіген жоқсыз ба?
Союкото Доюкото?
Тосын оқиға дегеніміз не?
Бұл не?
Хакасе... (Юко/Мио) Ах.
Хакасенің туған күнін де бірге тойлайық.
О, бұл жақсы. Бір оқпен екі құсты өлтіру.
Жасайық Жасайық
Жақсы, бірақ жағымды тосынсый
Мұны істеу қызық.
Хмм
Жақсы! Түсіндім
Олай болса, үйге қайтып бара жатқанда бәріміз торт сатып алайық.
Жарайсыңдар! Май Чан, бұл да жақсы ма?
Мен әмиянымды ұмытып қалдым
Бум! Бум!
Мен... Басқа амалым жоқ. Содан кейін Юкко екеуміз.
Мен де әмиянымды ұмытып кетіппін.
Бум!
Мио-чан, өтінемін!
О
Бұрын ойын-сауық саябағында жоғалтқан ақшамды да қайтармадым.
Әйтеуір, бүгін шығарамын.
О
Сосын мен Нано-чанға туған күн кешін өткізетінімізді айтамын.
Тосын оқиға қайда кетті?
Ах! Хехехе
Юкко мүлдем ақымақ.
Жоқ! О
Сасахара-сенпай мені тастап кетсе де...
Уау
А... Мені тастап кеткен жоқпын.
Жылап қашып кетсем де
А, бұл...
...Ол жай ғана қолдарын қайырды...
Сіз кездесесіз бе, жоқ па?
Сіз түсінбейсіз.
Мен онымен әлі растаған жоқпын.
Сондықтан мені мүлдем тастамады.
Сондықтан мен мүлде бас тартқан сияқты емеспін.
Маған әлі де қатты ұнайды!
О
Ах, оо
Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Шампунь көзіне тигенін айтты ғой, иә?
Танысқаныма қуаныштымын!
Жақсы! Ештеңені ұмытпа
Хакасе
Олай болса, кеттік.
О?
Ах
Жұмсақ қабықты тасбақа!
Ах!
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
До-до-до... Не болды? Хакасе
Енді мен кішкентайын жасадым, мен оны аламын.
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Ах! Ууууууу
Хакасе Кіші қандай?
Кішкентай, ммм.
Бұл сіздің арқаңызды тегіс етеді ме?
О, түсіндім.
Ашуымды келтіргенің – мен тағы да дәл тигіздім деген сөз ғой, иә? Ақымақ патшаның немересі сияқты.
Бірақ кішірек...
Иә? Ой? Әй, не?
Иә
Жоқ
Жоқ!
Не! Сенімен бәрі жақсы ма?
Таңертеңнен бері не істеп жатырсың? Бұл өте шулы.
Иә?
Довахаха!
Гаки! Құдай-ау, қандай тұзақ құрдың?
Ах! Сакамото кішкентайын сындырды.
Иә, ә...
Не? О... жоқ, олай емес
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Жоқ, бұл...
Ах! Нано Сакамото мені жылатты
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Сіз оны еденге қойғаныңыз үшін кінәлі болуыңыз керек!
Мен мектепке барамын
Не? мм хмм
Бір нәрсені жоғалтты
Естуімше, ол сенің бала кезден бергі досың.
Бұл?
Мен оны жақын арада қайталай аламын.
Сіз қайтып келгенше аяқталады ма?
Өйткені сіз оны бірден жасай аласыз.
Паа Хакасе
Мен мектепке барамын
Иә!
Ууууууууу мен барамын.
Қош келдіңіз
Эй... қош келдіңіз.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Иә? Бұл біртүрлі
Әй?
Директордың орынбасары
Бұл бұрын-
Бұл мен директордың тағында отырған кездегі мүсін.
Бұл біртүрлі.
Бұл жерде Бас Шинономның мүсіні болмаса, біртүрлі болар еді.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хахаха
Қазіргі жастардың еркелігі әзілге айналғаны рас.
Менің ойынша рухым бар деп айтуға болар еді.
Немесе не? (Басшы) Хаха
Сіз де менің қолдаушыларымсыз ба? Хахаха
Директордың орынбасары, мен оны көтеріп бітірдім.
Иә
Бұл мүсіннің орны дұрыс емес пе?
А... жоқ аа жоқ
Менде ештеңе жоқ...
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Директордың орынбасары Бұл не?
Хаа ха
Ал... соңғы кездегі жастардың еркеліктері...
Бұл өте егжей-тегжейлі.
Кешіріңіз, мына мүсінді де алыңыз.
Не? Сіз бұл кішкентай нәрсені тазалайсыз ба?
Чатчи?
Мен түсіндім.
Онда мен де мына шалды алайын.
Дасса
Әй, мен де мына дүкенді әкелейін деп жатырмын.
Иә!
Ал, директордың орынбасары, уайымдамаңыз.
Олай болса, мен оны бұрынғыдан алып кетейін.
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Иә? Есік құлпы ашылған
Иә?
О
Не, Секигучи сонда болды ма?
Мен бірінші келгім келді
Қарақұс Жаңа ғана ұшып кеттім.
Не? Секигучи де таңертең жаттыға ма?
Жақсы
Мм, мм.
Иә
Не? Шынайы ма?
(Ер адам) Бұл жауыз!
Ах
О
Екеуіне түскі ас сатып алатыныма сене алар емеспін.
Кешіріңіз
Әмиянсыз көмектесу мүмкін емес.
Жарайды, Миочан күткендей, сен өте семізсің.
Уф гохо гохо
Бұл... Жақсысың ба?
Юкко, мен сені қатты ұрдым
Кешіріңіз, кешіріңіз
Ах
Ой
Аа, Май Чан, кешіріңіз.
Жарайды
Аа, дұрыс, Юкко.
Бүгін Нано-чанға бара аламын ба? Сіз мұны естідіңіз бе?
Уау, мен бұл туралы мүлдем ұмытып кеттім.
Хааа
Жақсы! Жарайды, менің туған күнім деп айтайын.
О!
Бұл жақсы емес
Бүгін барсам болады ма? Жай ғана жақсы
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Хмм, мен түсінбеймін.
Мен қазір барамын
Мен барамын, о
Жоқ, мен барамын.
Мен барамын! Мен барамын!
Ах! хаха
I'm going
Ах
Эй, Май-чан Май-чан Момен, өтінемін!
Джас Момен Пури!
... хаха
Ал, Нано-чанның орнына барайық.
Жақсы асығу
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Хмм (Юко) Атта!
Уау! Мен... кешіріңіз.
Уайымдама (Юко) Ой
Жүр!
Кешіріңіз.
Мен қара кофені итеріп жібердім.
Мен... Кешіріңіз!
Жақсы, жақсы, кешіріңіз.
Кешіріңіз, хехе
Ах
О
Әй?
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ах! А... Айой мырза, дәліз тыныш.
На… на… набши
Ахх
Кемпірқосақ
Буш (Сакурай) Ах
Ха ха ха вау!
О, болды.
(Дәрігер күрсінеді)
Менің ақымақ, сүйкімді кішкентай бауырым
Хехе
Хаа ха
Техникалық колледжде дайын тұрған директорлар мен сиқыршылар—
Аиои-сан (Юко) А?
Жақсысың ба?
О! Нано-чан, мен сені іздедім.
сондықтан олар ол тіпті IBN-нің меншікті бағдарламалау тілін де оқи алады дейді…
Иә, шын мәнінде...
Ах! (Юко) Уау!
А, жоқ, бұл...
Эй, жақсысың ба? Ауырған жоқ па?
А, иә, жақсы.
Өлім төсегінде жатқан Командантан хат бар
О, сен мұны айта аласың ба? Бұл басқаша.
Оны қалай айтасыз?
Эй, одан гөрі бүгін Нано-чанның үйіне барсам болады ма?
Иә?Иә
А, дұрыс! Ах
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Мен мұны айта алмаймын, себебі бұл күтпеген жағдай.
Иә? мм...
Кездескенше, хехе
Иә
О
Әй
Олай болса, мен Айоиға да, басқаларына да сатып аламын деп ойлаймын.
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
♪~
♪ Алдымен бұл goo, содан кейін ол пар
♪ Gucciopa, тас, қағаз, қайшы жоқ
О
Бұл не?
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Хаа
О!
Хаа ха
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Хаа
Хаа ха
Ах
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Бұл асқабақ қатты!
Хааа
...Неге сонша баласың? О, әрқашан, әрқашан
Жалпы? (Сакамото) Әй?
Бұл генерал ма? (Сакамото) Иә?
О, генерал!
На... Накамура!
Мен сізді іздедім, генерал. Сен жақсысың деп үміттенемін...
Ху (Накамура) Ах.
Неге қашып бара жатырсың? Мені ұмыттың ба?
Ұмытпа, қаш
Генерал Мяу (Накамура) Бұл күріш.
Иә (Сакамото) Мен
Мияу мия (Накамура) Иә?
Не болды, генерал, тамақ ішпейсіз бе?
Мүмкін, бір жерде саяхаттап жүрген жаңа қыз табармын.
Мияу
Ой! ше? Генерал (Сакамото) Мя Мя Мя
Енді шомылу уақыты келді.
Ньяа
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Генерал Мигнат (Накамура)
Кешіріңіз, асықпасаңыз кешігіп қаласыз.
Генерал, онда мен барамын.
Ой! Ол кетіп қалды
Ньяа
Няа?
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Жалпы
Шық, генерал.
Тез жүр!
Иә? Накамура мырза? (Сакамото) Әй?
Сәлем (Накамура) Шинономе!
Әй, қыз, бірдеңе істе.
Не болды? Бірдеңе іздеуде...
Отқа ұшып, жазғы роботтар осы.
...Бірақ мен Шинономды мектепте кез келген уақытта кездестіре аламын.
Бұл жерде генерал басымдыққа ие.
Кешіріңіз Шинономе, қара мысықты көрмедіңіз бе?
Не? Накамура мырзаның үйінде қара мысық бар ма?
Ал... жарайды, мен біразға дейін қашып кеттім.
Менің үйімде де қара мысық бар.
Мен көремін.
Мен сізбен бірге іздей аламын ба?
Ой... О, бұл өте жаман, Шинономе.
Жоқ
Сен ақымақсың ба?
Аа, дұрыс, Накамура-сенсэй.
Мұғалімнің мысықтың аты кім?
«Жалпы»
Ухухуху, бұл қызық есім.
Ах
Менің мысығым «Мистер Сакамото» деп аталады.
Бұл біртүрлі есім.
Расымен де, бұл біртүрлі есім ғой, иә?
Бұл сүйкімді ме? (Накамура) А?
Жалпы Бұл сүйкімді ме? (Накамура) Ах.
Не... не айтып тұрсың?
Накамура да зұлымдықпен жасаған жоқ.
Бірақ, ау, қателесе берсең, мен жүйкемді жұлып аламын.
Жоқ, күтіңіз, күтіңіз, қазір көп нәрсе өзгерген жоқ, солай ма?
Баланс аздап қозғалмайды.
Аа, көпке созылғаным үшін кешіріңіз, Накамура мырза.
Менің үйге кететін уақытым таяп қалды.
Ах! О, көремін
Тапсам, генерал, келіп көрейін бе?
А, о, кел, кез келген уақытта кел, ертең кел!
Хехе, кешіріңізші.
О!
...
Уфхххххххххххххххххххх
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Қай жолмен жүрсең де, ең жаманы, солай емес пе?
Сол екеу ме?
Хакасе Сакамото мырза қазір үйде.
Нано
Кіші
А-а-а! Сіз оны жасадыңыз ба? Хакасе
Сакамото тағы да үстімнен басып кетті
Бум!
Сакамото мырза
Жұмсақ қабықты тасбақа!
Не? иә? Жарайды ма? Алып кет
Мен оны жақында қайталаймын
Ахх
Хакасе
Хехехе
Бірақ оны алу өте оңай болды.
Өзім алуға тырыссам да, мүлде ала алмадым.
Бұл...
Мен өзім ала алмаймын, бірақ басқа адамдар алады.
Мен көремін.
Бірақ сіз оны қоюға болады, өйткені оны қоюға болады.
Қандай ерекшелік!
Аа, айтпақшы, Касе
Сол «кішкентай жігіттің» қандай қызметі бар?
Ах! а?
Бұны алсам бас бармағым ұшпайды.
Мен осындай функцияның болғанын қалаймын
Ах, Айои-сан және басқалары?
Иә! Юкко? Ия, бұл Юкко
Уау
Аа, дұрыс, бұранданы орнына қою керек.
Қазір мен қарапайым адам сияқтымын.
Сіз бәрімен бұрынғыға қарағанда жақсы араласа аласыз ба?
Барлығымен бірге бір жерге барыңыз.
Мүмкін сізді одан да қалыпты және қызықты өмір күтіп тұрған шығар.
Эй, одан гөрі бүгін Нано-чанның үйіне барсам болады ма?
Ах...
Өйткені ол сүйкімді
Нано-чан - бұл Нано-чан, сондықтан жақсы емес пе?
Бүгін соны айтайын деп келдім.
Мен ұмытып қалдым
Ааа...
Наано-чан
Нано
Қызым
Тынш, тыныш бол, бұл маңызды.
(Ходжинс) Көріп тұрғаныңыздай, базадағы сарбаздар қуыршақтарға сұраныс жоғары.
Сено
Наано-чан!
Сәнді дизайнерлік аяқ киім алу үшін жинап жүрген 20 000 йенім...
Туған күнің құтты болсын Джан
Мен торт сатып алдым.
Ах... Айои мырза
Туған күн дегеніміз не? Неліктен?
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Бұл күтпеген жағдай. Бұл таңқаларлық.
Торт!
А, торт, торт же
Күте тұрыңыз, бұл тым қатты.
Аа, сәл ғана.
Hooraho hakase
Бум!
Қандай торт!
Do-do-do... мен не істеуім керек?
Тағы бір нәрсе
Май-чан
Бұл не?
Иә!
(Юконың күлкісі)
Ей, тағы бір рет, тағы бір рет жасайық
Хехе
Бірақ бәрі қайдан білді?
Менің туған күнім
Не?
Ах
Мен кішкентайын жасадым!
Хакасе
(ДжоДжо) Мен ең жоғарғысынан ең төменгісіне дейін әрбір картаны атай аламын
Бұл бұранданың қолайсыз болғаны рас...
Мен оны алғым келді.
Иә
Міне
Жұмсақ қабықты тасбақа! Пон мен...
Маған қалай болса солай ұнайды! Пон!
Мені тыңда!
Мына кішкентай...
Мен өзімді бақытты сезінгенде...
Бұл бұрандасы аздап айналатын кішкентай нәрсе.
Бұл не!
Эххе
О
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Хакасе, мына тортты саған бере аламын ба?
Уау, бұл тағы да торт.
Мен шай әкелемін.
Түсіндім
Торт торт торт
Торт Уау!
Ах
Хасасе?
Ах!
Торт
Екеуің не істеп жатырсыңдар?
Аа, Айой мырза, жақсысыз ба?
Нано-чан Заттарды сүрту Заттарды сүрту
Иә
Мұнда шам
Қулық
Май-чан, мен бәрін ретке келтіруім керек.
Зат сүрту
Пуп аа ха ха
Ухххххххх
Май-чан
Ух уһ уһ ой
Тағы бір нәрсе, жоқ, сондықтан мен оны түзетуім керек.
О Май-чан аялдамасы
Мм, мм, мм.
Бұл не? Бұл не?
♪~
~♪
(Жапон айқайы)
Фуфуэ
Гепси
Уф
Не болды? Мио-чан
Мен түшкіруді тоқтата алмаймын.
Өте көзге түседі.
Түшкіруді ынтамен тоқтатуға болады.
Олай болса, жанғанша түшкіруді қалай тоқтатуға болады?
Мен не істеуім керек?
Хмм.
Тек тоқтамаңыз!
(Каттея) Ә? Меніңше, оны тоқтататынын айтқан еді…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory